#### Exercícios de Fixação

## Então, tendo esses aprendizados em mente, vamos tentar chegar a algumas conclusões utilizando como exemplo a tabela a seguir:

## Sem ter acesso à estrutura interna de como essa tabela foi criada, tente responder as seguintes perguntas:

# 1- Quais constraints a coluna address_id poderia ter? Por quê?

PRIMARY KEY - Porque garante que o valor seja a chave primária da tabela, o identificador único que, por definição, é único e não nulo.

# 2 - A coluna city_id é um número. Consegue identificar que tipo de constraint foi aplicado a ela?

FOREIGN KEY - Porque garante que o valor seja uma chave estrangeira da tabela e faça referência à chave primária de outra tabela.

3 - A coluna address (endereço) possui uma constraint. Qual tipo de constraint seria interessante ser aplicado a ela para que sempre exista um valor na coluna quando uma nova linha for criada?

NOT NULL.